Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
ー ２
Біреуі - Геасс
Кез келген адамға бұйрық беруге мүмкіндік беретін абсолютті мойынсұну күші
Біреуі - Қара рыцарьлар
Әкесі басқарған Британ империясын жою үшін оның әскері.
ーー ー
Анамның өлімі үшін кек алу үшін
Ал менің әпкем Нуналли бақытты өмір сүретін жер жасау.
Бұл әрекет қандай нәтиже береді?
Әлі ешкім білмейді
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Сәт әрқашан сенің жаныңда...
Көңілін жасыру мүмкін емес
Бір орында тұрып өзіңізге қараңыз
Ойланып, уайымдап жүргенде
Өкініп отырып шешім қабылдау керек.
Маған берген бір сөз
Шатасу жоғалады
Бос бөлмеме жарық түсті.
Мен қараған аспан ашық және көк болып кетті
Мен жабық терезені ашуды шештім.
Мен өзімді, тіпті әлемді өзгерте алатындай сезінемін.
Осы жерде және қазір сәтті сезініңіз...
Хмм, британдық па?
Шпион үшін бұл әсерлі. Сіз принципшісіз бе?
Бұл тамаша нәрсе.Қатысуға ниет білдірушілер саны артты.
Бұл мен ойлағаннан да оңай болды.
Мен Британияны жек көремін, бірақ терроризммен келіспеймін.
Бұл он бірдің көпшілігінің пікірі.
Сондықтан он бірлердің көпшілігі Қара Рыцарларды қолдайды.
Осының арқасында топтарда әрекет ету оңайырақ болды.
Халық бұл туралы режимге хабар бермесе, бұл үлкен көмек болар еді.
Киото деп аталатын топтың да Nightmare ойнайтыны айтылады.
Ақпараттық қамтамасыз ету де жеделдетілген қарқынмен өсуде.
Жапондықтар төбелеске қарсы әлсіз.
Біз растай алатын кеңістікті жасағанша
Сіз осы мақсат үшін әділдіктің одақтасысыз ба?
Оны бәрі жақсы көреді, солай ма?Әділдік одақтастары
Хмм, бұл әділдік одақтасының беті емес.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Мен де сен сияқты дәрежесі төмендеген адаммын.
Қарғыс атқыр...
Сондықтан мен сенің күшіңді қарызға алғым келеді.
Біз бұлай болмаймыз, солай емес пе?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Мен Нөл туралы түсінік таптым!
Oh?
Жеке Эшфорд академиясы Мен сізден ондағы ер студенттерді зерттегеніңізді қалаймын.
Нөлдің серіктесі сияқты.
Біз әскери міндеттер үшін Нарита тау жотасына баруымыз керек.
Бұл арада…
Хмм, Нарита?
Жапон азаттық майданының штаб-пәтері болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін деген қауесет бар...
Тым кесілген болса да ескеру керек.
Ол тым қалың.
Керемет!
Бұл Глазго ма?
Бурай: Оны Жапония өзгерткен.
Мен мұндай нәрсені бірінші рет көріп тұрмын!
Қара рыцарьлардың күші бар.
Бұл оның әдеті.
Қабылдау емтиханы да оңай болған жоқ.
ー ー
Ол жанып жатыр.
Осы уақытқа дейін Киото халқы
Бұл тамаша жапондық түнгі түн!
Гүрен 2-ші стиль
Сіз нұсқаулықты көрдіңіз бе?
Радиациялық толқындар, солай ма?Бұл тамаша қару
Эй, мен өте қуаныштымын.
Тіпті Киотоның ұлылары бізді, Қара рыцарларды мойындады.
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Әй?
Бұл жабдықты қалай пайдалануым керек?
А, мен қазір барамын. Сәл күте тұрыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес, жаңадан келген.
Тамаки былай тұрсын, тіпті Иноуэ де, басқалары да толқуда.
Иә?
Мен Киотоның бірнеше қарсылық топтарын қолдайтынын естідім.
Иә, олар бізді ішке кіргізді.
Жоқ, сіз қателесесіз Карен.
Бұл жай ғана сынақ
Адамдардың осылай ойлайтыны таңқаларлық.
Бұл оң.
Ах...
Бұл…
Гурен 2 сенікі, Карен.
Мен?Бірақ қазір адамдар көбейіп кетті
Ал егер сізде Гуреннің қорғаныс күші болса, онда сіз ...
Сіз ұшқышсыз
Мен командирмін
Мен төбелесімді қолданамын, бірақ сен шайқаста жалғыз қозырсың.
Оның үстіне... ұрысуға себеп бар.
Ах
Иә
Нөл, қарсы боласыз ба?
Иә?
Бірге қосылғысы келетін британиялықтан біртүрлі ақпарат келді.
Хмм
Бұл бізді азғыру үшін жасалған тұзақ емес пе?
Артынан өткіңіз келсе де, бұл адамға абайсызда жақындау қауіпті.
Бірақ бұл елемеуге болатын тым көп ақпарат.
Не істеуім керек?
Мүмкін мен демалыс күндері жаяу серуендейтін шығармын.
Әй?
Нарита тау жотасына дейін
Бұл не деген сөз өзі?
Сакийоко-сан, ағама таңғы ас керек емес.
Сіз шығасыз ба?
Мен бүгіннен бастап үш күнге жуық сапарға шығамын.
Солай ма?
Сіз соңғы уақытта жиі шығып жүрсіз.Бұл сіздің дос қызыңызбен бе?
А... солай шығар.
5-бөлім Аномалия жоқ
Иә, келесі жоспарланған контакт 2 сағаттан кейін болады.
Аномалия деген нәрсе жоқ.
Бұл біз, Жапония азат ету майданының ықпал ету аймағы.
Иә?
Ах
Нөл!
Тыныштал, мен жай ғана сөйлесуге келдім.
Барлық ауытқуларды елемеуге болады.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Ей, сенің кезегің.
Асықпа, мен әскери борышын өтеп жатырмын.
Мен сигналды нөлден растадым.
々２
Нөлдік жігіт, неге ол өзінің жауапсыз радиосын пайдаланбайды?
Жаяу жүру дегенді қалай түсінесіз?
Әскери дайындық, солай ма?
Тек нөл басқа жерде ме?
Олар ыстық бұлақтарды қазбай ма?
А, егер экскаватор осы үшін болса, мен түсінемін.
Карен, сен ештеңе естіген жоқсың ба?
А... келіңдер.
Желдеткіш туралы не деуге болады?
Жарайды, осы сұраққа жауап…
Нөл байланыс арқылы кері анықтаудан аулақ болды.
Сіз байсалдысыз ба?
Корнелия Бұл күн де ​​келді.
Иә?
Ах
Жапон азаттық майданының штаб-пәтері осы ауданда орналасқаны анық.
Губернатордың белгісін күткеннен кейін біз қоршауды тез тарылтып, оларды жойып жібердік.
Қоршау сыртынан жау пайда бола ма?
Иә?
Нөл?
Уайымдамаңыз, операция басталған бойда айналадағы жолдар мен тау жолдарын жабамыз.
Достық күштер де бар.
Егер ол нашар көрінсе, бұл Нөлдің соңғы сәті болады.
Иә?
Мен сенімен кездескім келеді десем де, түсінесің бе?
Мына жерде ханшайым, мынау қарапайым халық
Бұл Джек қонақ үйімен қандай байланыс?
…  … ー…
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Бұрын біз дәл осылай жасай алдық...
Әй, төрағаның немересі қандай әлеуметтік мәртебеге ие?
Хмм.
Біраз?
… …
C.C.
Сіз мені қорғайтыныңызды айттыңыз, солай ма?
Қамқоршы болып көріну
ー  ー
Философия туралы айтуға уақытым жоқ.
ー ー
Бұл аңғалдық. Мен өткенді қоя алмаймын.
C.C.
Ах
Лелуш Қардың неге ақ екенін білесіз бе?
Иә?
Өйткені мен қандай түсті екенімді ұмытып қалдым
Барлық қызметкерлер тағайындалды.
Түсіндім
ーＧ－１
Жоғары мәртебелі Иса
Құрметті Корнелия
Гилдфорд?Бұл Юффи туралы, солай ма?
Иә
Ол мемлекеттік кеңседе болуы керек емес пе?
Бұл нәрсе таңқаларлықтай қыңыр.
Ол нақты шайқасты көргісі келетінін айтты.
Әй?
Артта қандай әскерлер бар?
Он бір ұшқышы бар достық күштер
Иә? Бұл Ланселот па?
Қозғалатын сандар туралы жұмбақ Nightmare.Әдетте бұл кешірілмес еді.
Бұл бөлімше екінші ханзадаға тәуелді және бізде кадр мәселесіне бақылау жоқ.
Дегенмен, маған жекпе-жек жаттықтыруға мүмкіндігінше көбірек мүмкіндік берілгенін қалаймын.
Эй, сен шынымен мұны істейсің бе?
Қарсылас – Корнелия, Британиядағы ең қуатты армиялардың бірі.
Сондықтан біз Жапон азаттық майданымен ынтымақтастық...
Енді?
Оуги Маған сене алмайсыз ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен мұны істеуді сұрадым.
ーー
Сонда бір ғана жауап бар.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Губернатор, уақыт келді.
Жарайды, операцияны бастаңыз!
Жапония азат ету майданы
Кейде артта қалғандар
Өзін жақсы көруді ұмытқандар
Қазір Махоробаның арманымен бірге ыдырап, жойылатын уақыт.
Жау шабуылы ма?
Британдық әскер Нарита тауларын түгел қоршап жатыр.
Ол басталды.
Ах...
Жай әзіл...
Әзіл емес!нөл
Егер мұндай нәрсе келсе, бізді толығымен қоршап алар едік!
Тіпті үйге қайтар жолда...
Ол әлдеқашан құлыпталған.
Тірі қалудың жалғыз жолы - бұл жерде соғысу.
… …
Біз төбелесуіміз керек дейсіз бе?Мен қоршалғанмын!
Оның үстіне қарсыласы Корнелия армиясы, ол бұрынғыдан әлдеқайда көп күш.
О
Осы жолмен жеңсек, бұл керемет болар еді.
Нөл!Қазір!
Тіпті Мәсіхке де танылу үшін керемет жасау керек болды.
Егер солай болса, бізге де ғажайып керек.
Көрдіңіз бе, ғажайыптар арзанға сатылмайды!
ーー …
италиялықтарға тән —
Уф
Ах...
Қашу жолы әлдеқашан кесілген.
Менсіз жеңемін деп ойлаған адам мені атып таста!
Ах, а...
Ах...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Енді сіз Қара Рыцарларға қосылдыңыз, тек екі нұсқа бар.
Менімен бірге өмір сүр немесе менімен бірге өл!
Бізді толығымен қоршап алды, біздің астыртын әріптестеріміз де бірден тұтқындалған сияқты.
Генерал-майор Катасе Корнелиан армиясынан оның тапсырылуын сұрайтын хабарлама алды.
Ақымақ!Осы жерде өлсек, Жапонияның қарсыласу әрекеттері аяқталады!
Сонымен, генерал-майор.
Сіз оны ұрасыз ба?Немесе қорғаныс стратегиясын алыңыз
Тодоға не болды? Тодоға не болды?
Бурайкайды алу үшін Киотоға барыңыз
Төрт қасиетті қылыш та бірге әрекет етеді.
Жоспарларым бойынша мен жақын арада оралуым керек.
Todo оны уақытында орындамайды
Бурайдың соғысқа дайындығы
Қоршаудың бір бұрышын бұзып, қашыңыз
Жапонияның мақтанышы мен табандылығын көрсетіңіз!Қайту уақыты келді
Жаудың базасы тауда болуы керек, бірақ нақты нүктесін білмейміз.
Дегенмен, ынтымақтасатын мүшелердің тізімін алу үшін,
Біз әуе соққылары арқылы бүкіл базаны жоя алмаймыз.
Жау біздің қоршау желісін ішінара бұзып өтуді мақсат етуі мүмкін.
Сол жерден негізгі базаны болжаңыз
Біздің әскерде үш майдандық күш бар.
Генерал Далтон
Генерал Алекс
Ал губернатор Корнелия басқарған әскерлер.
Флангтық күш ретінде...
Әй?
ＥＣＭ
Жақын арада жау әскерлері пайда болуы керек.
ＥＣＣＭ ４
… …
Сіз сенімсізсіз бе?
О, тек Глазвег имитацияларынан сақ болыңыз.
Иеміз Иса
Әй, бұл тауды қорғанға айналдырған ба?
Мәртебелі, артқа шегініңіз.
Гилфорд Мені ол қыздармен араластырмаңыз.
Мәртебелі Корнелия!
Мүмкін емес!
Корнелия!
Қорқытпаңыз!Генералдың басы!
Елес!
Уау!
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен саған көмекке келемін.
Хун
Жүр, Корнелия осында!Маған қарсы шығатын ешкім жоқ па?
Не болды?мені сынап, жеңіңіз
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
ーー
Рахмет.
Бұл аймақты эвакуациялау туралы бұйрық шығарылды.
Егер әлі де біреу қалса, дереу эвакуациялаңыз.
Осы аймақта қайталау...
Неліктен бұл жерді таңдадыңыз?
ーＲー
Маған тергеудің лаңкестік ықпал аймағына жетуі қиын болатынын айтты.
ー  …
Тым нәзік
Мұнда жау күштері шоғырланған. Бұл хит болуы мүмкін.
Тараңдар!
Жоқ! Екінші шабуыл да жұмыс істемейді!
Неткен басушы күш!
Генерал Далтон
Қарсылас әрекетінің мақсаттарын талдау нәтижелерінен
Жапония азаттық майданының штаб-пәтеріне кіретін жер сол таудағы саятшылық болады деп болжанған.
Бинго… бұл сіздің айтқыңыз келгені ме?Бұл жағдайда
… …
Бірге жинаңдар, адал адамдар.
… ー
Жаудың базасы сонда болды ма?
Жарайды, біз осында дайындаламыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Қол астындағылардан несие ұрлау хоббиім жоқ.
Запастағы әскерлерді Дальтон жағына жылжытыңыз.
Тағы да медальдар болады
Корнелия күткендей, бұл логикалық құрам.
Бірақ тіпті сіздің ұстанымыңызды оқу оңай, себебі ол өте жақсы.
Запастағы әскерлер генерал Дальтонның қол астында жиналмай ма?
Иә, бірақ менің әскерлерім губернатор Корнелияның артында дайындалуы керек.
Бұл артқы жағы ма?Негізгі майданның шеті де шеті
Осындай жерде атымды қалай өшіре аламын?
Накамура командасының байланыс жоғалуы
Үшінші бөлім Жауап жоқ
Майор Табата соғыс кезінде қаза тапты
Кубота мен Курата да соққыға жығылды.
Нағайға не болды?
Егер орындалатын болса...
Тодо болғанша, камикадзе соғады...
Ицукусима кереметі тағы да...
Уау!
Бұл тым итермелеу емес пе?Тодо мырза
Асахина Чиба Бурай Кайға дайындалуда.
Не!
Артымнан Урабе: Сенбаға да айт.
Нарита айналасындағы қозғалыс шектеулері
Істер басталып кетті!
Мен оны уақытында жасай аламын деп үміттенемін ...
11…
Бітті.
Жарайды!Барлығы дайын!
Қара рыцарьлар сұрыптауға дайын!
Қарғыс атқыр, мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен өле аламын ба?
Мен керемет жасаймын!
Бізде нөл бар!
Бұдан былай, менің Қара Рыцарларым
Таудың басынан британдық әскерге тосын шабуыл жасаңыз.
Менің нұсқауларымды орындап, үшінші нүктеге қарай асығыңыз.
Операцияның мақсаты - Британияның екінші ханшайымы Корнелияны қорғау.
Бұл Guren 2 стилі кіру жолын ашады.
Карен: Өткізгіш электрод үшін №3 пайдаланыңыз. Сіз мұны бір соққыда жасай аласыз.
Иә
Шығысты растау Сәулелену толқынының механизмі Төтенше жағдайды сақтау
… …
Құрыш жеңінің беріліс қорабы
Күрсін...
Иә!
Иә?
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Не болып жатыр?
Эй, бұл жер сілкінісі ме?
Осындай кездерде... Уау!
Не?
Шын жүректен осылай сезінемін
Ақымақ, сондай үлкен көшкін.
Осы қарқынмен Алекс пен Далтонның отрядтары жойылады.
Өрмелеңіз!Курсқа көшіңіз!
Жағдайды қалай түсінесіз?
Біз әлі тексеріп жатырмыз. Мәртебелі, артқа шегініңіз.
Ол жерде қауіпті!
Маған бәрібір Алекс ше?Далтонның қайда екенін тексеріңіз!
Бұл жерде өмір сүре ала ма?
Орталықта, әйтеуір...
Жоқ, осы қарқынмен біз таудың етегіне дейін барамыз.
Қалыпты емес жылу реакциясы
Біреу әдейі будың жарылуына себеп болуы мүмкін бе?
Әйтеуір, Ракшатаның сәулелі толқындарын қолданбайынша, бұл мүмкін емес.
Не болды?
А, мұның маған еш қатысы жоқ, сондықтан күте тұрыңыз.
Күрсін...
Уау! Апыр-ай!
Хмм, бұл мен күткеннен де деструктивті күш.
Біз Корнелияның командасын оқшаулаудың сәті түскенімен,
Кішкене мұқият болу керек пе?
Физика мұғалімі...хехе жоқ.
Нинадан маған, соның ішінде ықтималдық теориясын үйретуін сұрауым керек пе?
Жаңа бірлік тау шыңынан расталды. Кариустың бөлімшесі оны ұстап алуға бет алды.
Әй, сіз шатасуды пайдаланбақшысыз ба?
Кариус отрядының шұғыл хабарламасы
Не болды?
Жапон азаттық майданы емес
Қарсылас қара рыцарьлар сияқты!
Не?Сонымен...
Нөл!
Көргеніңіз үшін рахмет!нөл!
Еремия мырза!Постыңызды рұқсатсыз қалдырмаңыз!
Бұл төтенше жағдай. Табысты болғың келсе, маған жазыл.
Корнелияға арналған күшейтулер шектеулі.
Бірден алға!
О!Егер бұл орын алса, мен мұны істеймін!
Жарайды ма?Біздің рөліміз - нөлді және басқаларды артқы жағынан қорғау.Ат!
Кариус отряды жойылды ма?Tsk
Нөл Корнелияның Мәртебелі Корнелиямен байланысқанға дейін мәселені шешуіміз керек.
Еремия сэр
Виллетта
Келдің бе?
Артқы судағы шайқастардың классикалық тактикасы мен гакотоси соншалықты тиімді екенін білмедім.
Нөл!
Қарғыс атсын!
Нөл бар ма?
Егер сен сонда болсаң, менімен және Еремия Готвальдпен соғыс!
Әй, біраз уақыт болды. Сіз әлі де әскери қызметтесіз бе?
Бірақ дәл қазір сенімен айналысатын уақытым жоқ.
Апельсин-кун
… …
Бұл қызғылт сары!
Өлме!
Уау!
Еремия мырза!
Маған тиіспе!Бұл менің дуэлім!
Бірақ бұл мен көрген қорқынышты түстердің бірінші түрі.
Мен он бірді күтпедім...
Eleven Fujo-да мұндай техника бар ма?
Иә, аға, сен кереметсің.
Бұл... бұл сен бе?Бұл жігіт Кариустың бөлімшесі!
Сіз оны көрдіңіз бе?Британия!Ақырында... Мен сендермен тең жағдайда күресе аламын.
Бұл екінші Гурен рәсімі біздің қарсы шабуылымыздың басы!
Сол оң қол... бірдеңе дұрыс емес.
Уақытыңызды алғанша...
Не?
Кешіріңіз
Жоқ…
Уф, бұл не...
Еремия мырза!Қашу!
Сіз мұны істей аласыз ба!Нөл менің алдымда!
Егер нөл болса...
Қарғыс атсын!Бұл автоматты!
Іске қоспаңыз!Әлі емес...
… …
Мен оларды дәл қазір толықтай сіңіріп алдым.
Егер бұл менің... Guren 2 стилі болса!
Еремия жеңілді...
Қара рыцарлар... Бұл жігіттер кімдер?
Барлық шарттар жойылды.
Бөлшектердің барлығы орнатылған.
Қарсыластың негізгі базасын тексеру ғана қалды.
Хмм...
Мен кеттім, бірақ мен арыстан мен жолбарыстың ақырған жолмен жүріп келемін.
Махороба қызыл аспанның арғы жағында жатыр
Жастық шақ тұтқынның жалғыздығында.
Әлсіздік пен ашу көзге көрінбейтін жау ма?
Әке, мен әлі
Мен өзімді білмеймін
Бұрынғы ағайындылар
Көрінбейтін артқа қарай жүріңіз
Таң жұлдызы сізді жоғалған түнге шақырады
Бұл өліммен аяқталмайды
Мен арманыма ұмтылсам да
Сен менің өмірімсің
Қатты жел айдалада мен көбелектер мен гүлдердей өмір сүремін.
Мәңгілік көктемде гүлдеген дәмді иллюзия
Аралас тазалық, бұл дене лас болса да
Жүрегіңіздің сырына сеніңіз.
Анашым, мен ешқашан
Көз жасыңды көрсетпе
Аяғымның астындағы шөпте шық ешқашан сөнбейді.
Енді шешілді.
Тіпті Корнелиямен бірге, егер оның одақтастары тарылса, оның жеңіске жету мүмкіндігі төмен.
Бұл жерде Гурен 2 стилі де бар.
Мен оны міндетті түрде тұтқындап, анамның қашан қайтыс болғаны туралы шындықты айтуды тапсырамын.
Ал... мен оны жай ғана тұтқынға алсам, мен жеңемін.
ー …
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory